Tudo bem.
Então, sabemos um pouco sobre a notação Big-O agora.
E agora vamos olhar rapidamente para as matrizes, porque quando chegarmos aos algoritmos da sorda, estaremos classificando
as matrizes para que você precise, pelo menos, revisar as matrizes.
Não, isso não é um curso de programação para principiantes, então vou assumir que você sabe o que é um array
e provavelmente já trabalhou com um array.
Mas, para ter certeza de que estamos todos na mesma página, vamos criar rapidamente uma matriz e nos
lembrar de como podemos acessar elementos em uma matriz.
Então, no ID aqui, isso é apenas um projeto de teste. Eu vou criar um novo projeto e vou fazer isso
com você. Eu farei isso no primeiro par de vezes e então eu irei Vamos
supor que você saiba como criar um projeto e criar projetos fora da tela antes de começarmos um vídeo.
Mas por enquanto vamos para um novo projeto de arquivo que você quer ter certeza de que o Jaba esteja selecionado no lado esquerdo.
E aqui você pode definir o SDK do projeto agora.
Agora eu tenho o meu definido para o Java 9 1. 9 como eu estou gravando este vídeo Javid 9 ainda está no acesso antecipado,
então eu realmente vou mudar o meu para o Java 8.
Mas se você quiser usar o Javid 9, tudo bem para este curso, isso realmente não importa.
Eu recomendaria pelo menos o Java 8 porque mais adiante no curso estaremos escrevendo algum código que
usa recursos de linguagem que só foram disponibilizados no Java 8.
Portanto, verifique se você está usando o Java 8 ou o Java nine e um switch my para o Java 8.
Pegue a última versão 102.
Você não precisa verificar nada do lado direito.
Nós vamos clicar em seguida.
Vou verificar o projeto Criar a partir do modelo, porque isso fará com que o ID gere um método principal
para nós.
Então clique em próximo.
Vou chamar meus arrays de projetos e estava brincando com isso antes, então o pacote já
está definido.
Meu pacote está definido para Academie aprender programação obter matrizes.
Você pode definir o seu para o que quiser e, em seguida, clique em Concluir.
Agora, porque eu tenho um projeto aberto, a idéia está me perguntando se eu quero substituir o projeto nesta janela
ou abrir uma segunda janela.
Nós não precisamos que esses projetos de teste vão substituí-lo e lá vamos nós.
Nós temos o nosso novo projeto, eu vou puxar isso um pouco para nos dar um pouco de
espaço, então vamos criar um array int apenas para começarmos.
Então, vai dizer int e array é igual a new int e eu vou fazer um tamanho 7.
Agora, se olharmos para isso, criamos um array de inteiros, então esses dois colchetes estão dizendo
ao compilador que queremos um array e quando você cria um array, você tem que especificar o tamanho
que você quer.
Arrays não são uma estrutura de dados dinâmica, vamos ver algumas estruturas de dados dinâmicas mais tarde por não serem dinâmicas.
Quero dizer que, depois de criar uma instância de matriz, você não poderá alterar seu tamanho.
Portanto, esse array terá espaço suficiente para conter sete inteiros e é tudo o que ele
conseguirá manter.
Não podemos aumentar seu tamanho e não podemos diminuir esse tamanho.
E, como você verá mais adiante, isso leva a algumas desvantagens de um aumento quando as comparamos com
outras estruturas de dados.
Portanto, temos espaço suficiente nessa matriz por sete inteiros.
Então, vamos adicionar alguns números inteiros, então vou definir em matrizes de 0 a 20.
Agora, apenas um lembrete rápido de que os índices são baseados em zero.
Portanto, se você tiver uma interface que possa conter sete inteiros, os índices válidos serão de 0 a 6 7 e obterão um índice de
array fora dos limites e verão em um minuto o motivo da base zero.
Se você já se perguntou por que há base zero em vez de um baseado você vai descobrir em breve.
Então, isso está dizendo que no primeiro slot, se podemos imaginar uma matriz com 7 slots ou 7 baldes ou no entanto você
quer olhar para 7 caixas sete recipientes que podem conter números inteiros.
Estamos dizendo na primeira posição que queremos atribuir o número inteiro 20 na segunda posição, que seria
um índice de array um.
Nós vamos dar aos valores 35 em índice de array que darão
menos 15 em três, nós daremos aquele sete.
A quinta posição que estaria em um índice de taxa quatro vai receber 55 e eles têm mais dois para ir.
Assim, o Interrail cinco receberá um e o Interbase seis receberá menos 20 a menos 20 a menos 11.
Então, agora nós preenchemos toda a matriz.
Você não tem que preencher toda a matriz, mas nós temos.
E como você pode ver, os índices válidos vão de zero a seis.
E que sete posições sete slots, o que você quiser chamá-los.
Então, vamos imprimir esse array.
Agora vou usar um loop clássico para podermos ver claramente o que acontece.
O que está acontecendo.
Eu vou dizer que eu igual a zero eu menos uma lente de ponto de matriz int eu mais mais.
E nós vamos imprimir em array.
Quero dizer, vamos em frente e corra.
Se você por acaso receber esse erro.
Eu notei que às vezes eu recebo isso quando eu mudo o SDK que você precisa para executar
o build e dizer para reconstruir o projeto e acho que agora ele deve rodar.
Aqui vamos nós.
Então, se você já se deparou com esse erro, porque você mudou o SDK como eu acabei de
chegar para construir e apenas reconstruir.
OK, então nós imprimimos 20 35 menos 15 7 etc. Vamos dar uma olhada na declaração de impressão por um minuto.
Mais uma vez, apenas como uma breve revisão,
você verá que estamos começando no primeiro índice da matriz e iteramos até que tudo seja igual ao comprimento.
Agora lembre-se que o comprimento da matriz é
o número de inteiros que podem conter e especificamos que seja 7.
Mas o índice válido o último maior o maior índice válido é 6.
E então eu quero dar a volta e eu tenho 0 1 2 3 4 5 6 quando ele atinge 7.
Então, quando é igual ao comprimento da matriz, queremos sair do
loop porque 7 é na verdade um índice inválido.
Então é por
isso que quando fazemos um loop em torno de uma matriz, começamos em zero e sempre queremos parar quando qualquer variável variável que estivermos usando
para fazer o loop que queremos continuar enquanto é menor que o comprimento quando é igual ao comprimento .
Então nós paramos porque nesse ponto nós
sabemos que estamos interagindo com o cérebro, é claro que estamos adicionando um à variável.
Cada vez que fazemos loop.
OK, então foi uma revisão muito rápida dos arrays, como eu disse que você provavelmente já trabalhou com eles antes.
No próximo vídeo, vamos começar a considerar o array como uma estrutura de dados.
E então eu vou te ver no próximo vídeo.